V1
1. On envoie des segments de 1500 octets tant que la window n'est pas pleine => (n° dernier seg envoyé) - (n° dernier ack reçu) = taille de window
2. On attends un paquet ACKNNNNNN
3. On fait un atoi sur le NNNNNN => acquittement dernier segment reçu par le client, et on stocke cette valeur dans (n° dernier ack reçu)
4. Si après x ms (estimé à partir du RTT) on ne reçoit pas d'autre ACK, on renvoit les segments entre le (dernier ack + 1) et le dernier segment envoyé
5. On doit donc recevoir le ACK pour le dernier segment envoyé

V2
taille de la window fixe, normalement égale à (n° dernier seg envoyé) - (n° dernier ack reçu)
On envoie des segments tant que la window n'est pas pleine, en regardant à chaque fois si on a des ACK à lire
On stocke chaque segment envoyé dans le buffer à l'index (n° dernier seg envoyé)%(taille buffer)
Si on recoit un ACK, on monte le (n° dernier ack reçu) à cet ack
Lorsque la window est pleine, on attends un temps estimé à partir du RTT :
 - soit on reçoit l'ACK et on monte le (n° dernier seg reçu) à cet ack
 - soit on ne reçoit pas l'ACK et on renvoie les segments entre le (dernier ack + 1) et le (n° dernier seg envoyé)
