1. On envoie des segments de 1500 octets tant que la window n'est pas pleine => (n° dernier seg envoyé) - (n° dernier ack reçu) = taille de window
2. On attends un paquet ACKNNNNNN
3. On fait un atoi sur le NNNNNN => acquittement dernier segment reçu par le client, et on stocke cette valeur dans (n° dernier ack reçu)
4. Si après x ms (estimé à partir du RTT) on ne reçoit pas d'autre ACK, on renvoit les segments entre le (dernier ack + 1) et le dernier segment envoyé
5. On doit donc recevoir le ACK pour le dernier segment envoyé

1. taille de la window fixe, normalement égale à (n° dernier seg envoyé) - (n° dernier ack reçu)
2. quand on reçoit un ack, on monte le (n° dernier seg reçu) à cet ack, on peut "supprimer" les segments dans la window
3. si on ne reçoit pas l'ack au bout du temps estimé (timeout), on renvoie tous les segments entre le (n° dernier ack reçu)+1 et (n° dernier seg envoyé) compris.
